# hw3
https://docs.google.com/forms/d/1ja4YqQqKqPjpkITGwTjkWCAF0PSJUw5xLbBJ87Ac0UU/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/spreadsheets/d/15nkJESkDWTPzCucv-zAbGD3SWXqBDfRoa0whsq7kaH8/edit?usp=sharing

 # Искусство имеет свойство воздействовать на чувства зрителя самым неожиданным образом. Цель моего опроса - выяснить, способно ли провокационное искусство оскорбить представителей самого информированного в истории человечества поколения. Мне удалось опросить 30 человек и получить весьма любопытные результаты.

https://docs.google.com/spreadsheets/d/15nkJESkDWTPzCucv-zAbGD3SWXqBDfRoa0whsq7kaH8/edit?usp=sharing

Как оказалось, впечатлить наши тонкие умы - дело очень и очень сложное. Вероятно, всему виной информационная "избалованность", побочный эффект от жизни в веке технологий и многоаспектного инфомусора. 
- На вопрос "Вас когда-нибудь обижал шедевр мирового искусства?" мною были получены весьма любопытные ответы. Почти 67% опрошенных, 20 человек, заявили о своем снисходительном отношении к нестандартному творчеству. И, как это ни удивительно, но лишь двое решились рассказать свои истории глубокого возмущения, вызванного провокационным искусством. 
- 23 из 30 опрошенных попадают под категорию от 16 до 20 лет, что объясняется моей избирательностью в выборе кандидатов на прохождение анкетирования. Мне необходим был максимально "свежий взгляд" на искусство. Иными словами, мой опрос - contemporary art глазами поколения Z. 
- Большинство опрошенных, кстати, оценили значимость искусства в своей жизни (по шкале от 1 до 10) как 7 и более. Средний показатель по данному пункту- 7,933333333. 
- Надо отметить, что господа опрошенные продемонстрировали феноменальные знания в области провокационного искусства. Так, например, знаменитые строки из песни Pink Floyd "Another brick in the wall" узнали 13 человек, а работу британского уличного художника Banksy - 15. 

## Мой главный вывод - наверное, мы стали слишком умными, даже разучились обижаться на творческих людей. Надо срочно глупеть обратно. 
